Destroyers of Dungeons on tekstipohjainen tietokonepeli, jossa yksi, tai useampi pelaaja yrittää etsiä aarretta vanhassa tyrmässä.
Pelaajat liikuvat vuoropohjaisesti kartassa, joka on luotu sattumanvaraisesti. Oikeaa suuntaa ei kerrota.
Käytävät voivat risteillä ja taitekohdissa voi olla useita vaihtoehtoja.
Tyrmässä voi kohdata erilaisia mörköjä, jotka täytyy tietenkin nitistää. Myös Pelaajat voivat taistella
toistensa kanssa. Matkalta voi löytää esineitä, jotka auttavat voivat auttaa eritavoin.
Peli on sekä englanniksi että suomeksi.
Aarteenlöytäjä voittaa pelin.
