Destroyers Of Dungeons

Peli on vuoropohjainen tekstiseikkailu, jonka tarkoitus on löytää tyrmän aarre.
Pelin aloituksessa voi valita pelaaja määrän 1-12. Tämän jälkeen on annettava
jokaiselle nimet, jotka koostuvat A-Z, 0-9, _ ja välilyönti merkeistä.
	Ensimmäinen nimensä antanut aloittaa pelin. Jokaisen vuoron alussa tulee ilmoitus
kenen vuoro on. Aloitettuaan vuoronsa, pelaaja näkee nykyisen tilanteensa. Mahdolliset
esineet näkyvät vasemmalla, elinvoima keskellä ja liikkumissuunnat oikealla. Tunneleita on
kahta tyyppiä; normaalia, yksisuuntaista tunnelia. Lisäksi ovat tunneliovet, jotka voivat
olla joko umpikujia tai useiden käytävien risteyksiä.
	Kun haluttua suunta painetaan, tulee seurausruutu. Jos tunneli oli tyhjä,
tulee ilmoitus liikkumisesta. Jos tunnelissa oli esineitä, tulee ilmoitus niiden
löydöstä. Jos tunnelissa oli toinen pelaaja, tai mosnteri alkaa taistelu.
	Taistelu ruudussa näkyy osapuolet sekä heidän elinvoimansa, vuorossa oleva sekä
vuorossa olevan toiminta mahdollisuudet:

	Hyökkäys: Hyökkää toisen kimppuun, iskien vakio vahinkoa.
	Puolusta: Ei hyökkää, mutta jos toinen hyökkää niin tällöin tekee suurempaa
			  vahinkoa kuin normaalisti.
	Tee taika: Tekee vähemmän vahinkoa kuin hyökkäys, mutta iskulta ei voi puolustautua.
	Älä tee mitään: Ei tee mitään...
	Pakene: Pakenee mahollisesti useankin ruudun taaksepäin ja lopettaen taistelun.

Taistelu jatkuu, kunnes toinen osapuoli pakenee tai kuolee. Taistelun loputtua
voittava osapuoli saa hävinneen esineet, jos toinen ei paennut. Jos hyökkääjä
voittaa niin hän pääsee liikumaan tunneliin.

	Tyrmästä löytyy erilaisia monstereita, jotka vaikeuttavat aarteen etsintää.
	
		Minotauros: Muinanen olento, jolla on härän voimat. Lyö kovampaa kuin muut.
		Hämähäkki: Monijalkaisen olennon kimppuun on erittäin vaikea hyökätä,
				   kun se keskittyy vain puolustamaan. Puolustautuu kovempaa kuin muut.
		Haamu: Fyysinen koostumus on tuntematon, voimakas pimeä taika suojelee heitä
			   vahingolta. Ottaa vähemmän vahinkoa kuin muut.
		Vampyyri: Kuolematon pimeän ruhtinas, joka verta juomalla on pysynyt hengissä vuosituhannet.
				  Saa osan aiheuttamasta vahingostaan takaisin omaan elinvoimaansa.
	
	Tyrmään on myös jäänyt esineitä vuosituhansien saatossa. Ne voivat auttaa erilailla.

		Elämän Eliksiiri: Nopeuttaa parantumista.
		Puumiekka: Lyö kovempaa.
		Puukilpi: Ottaa vähemmän vahinkoa.

	Pelaajat liikkuvat tunnelista tunneliin, etsien tyrmän aarretta. Kun aarre löydetään,
sen löytäjä voittaa pelin ja muut häviävät. On myös mahdollista että kaikki pelaajat kuolevat.
Tällöin tulee tasapeli.