Ohjelmassa EI ole testattu käyttöliittymää tai paljoa sattumanvaraisuutta.
	Käyttöliittymää on testattu käynnistämällä ohjelma ja katsomalla ja/tai
painelemalla kaikkea.
	Sattumanvaraisuutta on testattu pääosin kokeilulla. Esimerkiksi loopit
eivät jäädytä ohjelmaa, ei päädy eristyksissä olevaan Corridoriin.
Automaattiseen testaukseen voisi kehitellä algoritmin, joka tutkisi automaattisesti
tätä. Tämä kuitenkin olisi vaatinut huomattavasti aikaa.
	Pit ja Cobertura myös ilmoittaa, ettei montaa try/catch lausetta ole testattu.
Dictionaryssa se johtuu siitä, että kääntäjä generoi automaattisesti monia metodeja
siihen, eikä niiden testaus ole realistisesti mahdollista. Esimerkiksi InputStream
close() ei tarvitse kutsua, sillä se kutsutaan sen destruktorissa myös. Kuitenkin
sen kutsuminen on hyvä asia, sillä se vapauttaa muistista resurssit välittömästi.
Item ja Monsterien getRandom() metodesissa taas null arvoa ei voi tulla, sillä
staattisess konstruktorissa on jo varmistettu reflectionella että luokat ovat olemassa.